Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wala akong ganang kumain.
Kumain ka na sa binili kong almusal.
Mas mabigat pa kaysa kainin ang piging ng kasal ko.
Ang harsh mo kaya mo sinumpa ang sarili mo.
nanay,
huwag mo akong intindihin.
Yung breakfast na binili mo
ay talagang masarap.
Ito ay kapantay ng
Michelin.
Nag-aalala lang ako sa mga benta ko.
Iyong mga benta
ay matatag na nanatili sa ibaba.
Hindi ka pa ba nasanay?
Ang ibaba at zero ay hindi pareho.
Ang mga presyo ng pabahay ay patuloy na bumababa kamakailan.
Walang bumibili ng bahay.
Ngayong taon
Dalawang buwan na akong umalis
walang kahit isang benta.
Mayroon ka talagang mga benta bago iyon?
nanay,
paano mo nasasabi yan?
Hirap na hirap na si Meng Hang.
Bilang kanyang magiging ina-in-law,
emosyonal at lohikal,
hindi ba dapat icomfort mo siya ng konti?
Siyempre, siyempre, siyempre.
Syempre.
Ang mga presyo ng pabahay na ito,
para sa iyong mga benta,
ang epekto ay pansamantala lamang.
Tama.
Ngunit ang iyong kakayahan
saktan ang iyong mga benta magpakailanman.
Bakit ka nagdadagdag ng panggatong sa apoy?
Ang mga ahente ay kailangang makapal ang balat.
Hindi kakayanin kahit ang suntok na ito,
pagkatapos ay magpalit ng karera.
Wag mo na lang siyang pansinin.
Wala siyang alam.
Alam niya ang lahat.
May sasabihin ako sa iyo.
Kapag ipinanganak ang isang sanggol na agila,
hindi ito makakalipad.
Tinutulak ito ng agila
mula sa bangin.
Habang bumabagsak,
natututo itong lumipad.
yun
ay ang
kapangyarihan ng katapangan.
Ngayon
tumayo ka sa pintuan ng boss,
Pipilitin din kita,
parang agila lang
tinutulak ang sisiw nito sa bangin.
Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
Nakuha ko.
Good luck.
Oo, yun lang.
hey,
anong ginagawa mo
Walang katok? Tinakot mo ako!
Napaka bastos, ano ang nangyayari sa iyo?
Manager, kumatok ako, hindi mo narinig.
manager,
tingnan ang aming phone app.
Narito ang isang listahan.
Sa ilalim ng listahang ito,
mayroong isang
Button na "Makipag-ugnayan sa ahente".
Sa sandaling tapikin mo ito,
Si Old Cha ang laging nauuna.
Mag-scroll ka magpakailanman,
at pagkatapos
pumunta sa ibaba,
tapos inabot na din ako sa wakas.
No wonder my
grabe ang benta.
Seryoso?
Tingnan ko.
Ginamit ng aking asawa ang aming app noong nakalipas na mga araw
para maghanap ng mga bahay.
Nang mag-click siya,
sa "contact agent,"
ang unang sumagot
Siguradong si Old Cha.
Na-boost pa niya ng husto ang metrics niya.
Sa tingin mo maaari ba
malaking data
hulaan kung ano ang gusto niya?
Ikaw?
Sa tingin mo deserve mo yan?
Lily,
gusto
isang lalaking katulad
ikaw, isang bastos?
Wala ka bang
kahihiyan lang?
ikaw—
ano ito,
galit ka ngayon?
Anong ginagawa mo diyan sa taas?
hindi,
ito, ito…
ito…
Hindi, ito…
Boss, bakit may langaw dito?
Ikaw ang hugong na parang langaw.
Bumaba ka dyan.
Anong araw, ganyang palabas.
Manager.
Tungkol sa listahang ito,
ito ay pinagsunod-sunod ayon sa pinyin initials.
Ang akin ay nagsisimula sa C,
kaya bago ang anumang M, tama?
C.
CHA,
iyon ay isang C.
ZHA
ay isang Z.
Eksakto.
CHA,
"Cha," parang pangalan ko.
"Hindi,"
“Hindi.”
ayos lang.
Sabihin mong isa kang C.
Tapos si Old Bai sa company namin
dapat ay isang B.
Bakit nasa likod mo pa siya?
Dapat meron ka
mga koneksyon sa dev director
at napaangat ang sarili mo.
Maliit ang isip niyan.
Nagiging maliit ka.
Masyadong maliit ang pananaw mo sa mundo.
Diretso na paninirang puri.
Matandang Bai
ay isang matandang Manchu.
Ang kanyang orihinal na apelyido ay
Guwalgiya.
Dapat dumating ang kanyang G nang mas maaga,
kaya
nakalista siya kasunod ko.
Tapos ang English name ko ay “Abandon” din.
Walang nagtanong ng English name mo.
pinag-uusapan natin
Sige, sige, sapat na.
Tumigil sa pagtatalo.
Mag-set up ng ganito,
ito ay may mga isyu.
Narito ang gagawin natin.
Kakausapin ko ang mga kasamahan natin
sa dev department.
Ipaayos nila ito.
sisiguraduhin ko
bawat empleyado sa kumpanya
pantay na lalabas sa front page.
Masaya ngayon?
Salamat, manager.
Matandang Cha—
CHA,
Oo—
"cha" ka talaga huh.
Bumalik ka na.
Paano ito napunta?
Sinabi mo ba sa manager?
Oo, ginawa ko.
Iyon ang paraan.
Dapat mong ipaglaban ito.
Alexander the Great,
pagkatapos niyang sakupin ang Greece,
may nagtanong sa kanya,
"Kung may pagkakataon ka,
sasalakayin mo ba ang Persia?"
Hulaan mo kung ano ang sinabi niya.
Sinabi niya, "Nagsalita ka ng Chinese,
Hindi ko maintindihan.”
sabi niya,
“Hindi ako naghihintay ng pagkakataon.
Ako mismo ang gumagawa ng mga ito.”
Pagkatapos ay yumaon siya at kinuha ang Persia.
Tingnan kung gaano ka-inspiring iyon?
Bakit ang haba ng mukha?
Inayos ba ito ng manager para sa iyo?
Uri ng.
Huwag "uri" sa akin.
Dapat precise ka sa buhay.
alam mo,
mayroong isang astronaut ng Sobyet
na mali ang pagkabasa ng isang decimal place.
Sumabog ang buong rocket.
Bakit ka patuloy na gumagalaw?
Hindi ako gumagala.
ako lang... basta—
Sabi ng manager
lahat ay makakakuha ng pantay na oras
sa front page ng platform.
Pero guess what.
Lahat ng mga pangunahing lokasyon
nabibilang sa iba.
Sa profile ko, lahat ng inilista ko
ay mga luma, sira-sira na mga kahon ng sapatos.
sa tingin ko
ang buong bagay na ito
ay dahil nagreklamo ako
at asar sa tech team.
Sinasadya nila akong lokohin.
Huwag palaging ipagpalagay ang pinakamasama.
May mga perks din ang mga lumang dump.
Ang mura nila.
Maliit na kita, malaking benta.
tama?
Minsan may isang matandang lalaki,
ang kanyang pangalan ay Sai Weng.
isang araw,
tumakbo ang kanyang kabayo.
Tumakas ang mama niya.
Kabayo.
Ano bang nangyayari sayo lately?
Nagkukuwento ka pa ng kiddie.
Inaalagaan mo ba ang anak ng iyong amo
at may side effects mula dito?
Hindi.
Sa aking kamakailang pananaliksik sa Earth,
Malaki ang natuklasan ko.
Ang mga tao ay may ganitong bagay
tinatawag na "tagumpay na pag-aaral."
Hindi ko alam na ang tagumpay ay isang agham.
Ito ay nagtuturo sa mga tao kung paano magtagumpay.
At ito…
ay tinatawag na “chicken soup” talk.
Tagumpay gurus lahat ng basahin ito.
Dapat mong pag-aralan itong mabuti.
Sabihin mo sa akin, ito ba ang kisame
tumutulo?
Tumutulo ito kapag umuulan.
Ito ang pinakamataas na palapag.
Anong itaas na palapag ang hindi tumagas?
Ang mga drains sa lugar na ito
mabaho.
Ang mga lumang bloke ay amoy lahat.
Amoyin mo.
Pagkatapos ay tingnan natin ang kwarto.
Hindi na kailangan.
Walang bintana.
Nabasag din ang sahig.
Ang lugar na ito ay naging
nakalista kasama mo sa loob ng maraming taon.
Hindi mo naisip na ayusin ito?
Sino ang mag-aayos ng tambakan na ito?
Ngunit mayroon itong isang merito.
mura lang.
Ang mura ay nangangahulugan ng mababang kalidad.
Ikaw ay brutal na tapat, ha?
Honesty na lang ang natitira sa akin.
Nahulog pa ito.
No wonder may painting.
Ito ay upang takpan ang bitak.
Aminin mo na lang na basag,
bakit tinatakpan?
Kaya peke.
Pinaka ayaw ko sa mga taong ganyan.
Itong painting dito...
Ibinaba ko ito noong araw.
I-ito...
Ikaw...
Noon,
Kaka-graduate ko lang ng college.
Ito ang unang lugar na nirentahan ko.
Ngayong may pera na ako,
Nais kong bilhin ito.
Bilang isang alaala, alam mo.
Ito ay bihira,
ang lugar na ito ay pareho pa rin.
Oh, tama.
Wala bang kasabihan?
Kahit gaano ka kalayo,
hindi mo dapat kalimutan
kung saan ka nagsimula.
Parang pamilyar yun.
"Maliliit na Kwento, Dakilang Karunungan."
Page two hundred fifty, tama ba?
Gusto mo rin ng tulong sa sarili?
Oo, oo.
Click talaga tayo, huh.
Oo, oo, oo.
Binasa ko lahat.
Reader, Bosom Friend, Yilin—
Mahal ko silang lahat.
Oo, oo, ang ilang mga libro.
Wait, so ikaw...
Binili mo ang lugar na ito bilang isang alaala?
Kaunting pera lang.
Alam mo, binata,
medyo kawili-wili ka.
First time kong makita
isang ahente na ayaw magbenta.
Hindi naman sa ayaw ko.
Sa isang matalinong kliyente tulad mo,
Mas gusto kong maging tapat.
Ngunit pa rin...
Bumalik ka na.
Ano ang nangyari sa pagkakataong ito?
Ito ay wala.
Makinig ka sa akin.
Ano ang pinakamahalaga sa buhay
ay ang pagpapasya na gawin ang mga bagay.
Hayaan akong magkwento sa iyo.
Hindi raw makabangon si Sima Guang.
Kaya mamaya,
uminom siya ng isang malaking banga ng tubig
kaya ganun
ang buong pantog niya ang gumising sa kanya ng maaga.
Pilit siyang pinaalis nito sa kama.
At pagkatapos?
Binasa niya ang kama.
Kaya alam mo ang isang iyon.
Pagkatapos ay magkukwento ako ng ibang kwento.
Sige, sapat na.
Salamat talaga.
Bakit sobrang down?
Wala bang nabili?
hindi yun.
Nagbenta naman ako.
ilan?
Dalawang unit.
Hindi.
Dalawampung yunit.
Dalawang daang unit.
Saan ako makakahanap ng ganoon karami?
Labingwalong yunit.
Tapos mas tanga ka—
kaysa sa lalaking ito.
Ibig sabihin
masaya.
Parang gusto kong buksan ang bungo mo.
Kahanga-hanga ka.
Pero itong lalaking ito
bumili ng 18 apartment nang sabay-sabay.
Dapat may load siya.
Hindi siya bumibili para sa sarili niya.
Ang kanyang kumpanya
gumagawa ng paglalaan ng asset.
Alam mo ba ang paglalaan ng asset?
Hindi.
Nangangahulugan ito ng pamamahala ng pera ng mayayamang tao.
Halimbawa,
mayroon kang dalawampung milyon.
Paano ito gugulin para lumaki?
Isinama ko ang aking hot pot membership card.
Magbayad ng 200, makakuha ng 50 na dagdag.
Pagkatapos ay mayroon akong dalawampu't limang milyon.
Ang alam mo lang kumain.
Tungkol sa boss na ito,
una,
bumibili siya ng sarili niyang ari-arian.
pangalawa,
sinusubok niya ang mga maaasahang ahente.
At nakapasa ako sa kanyang pagsubok.
Kaya ang mga ito
18 units lahat ay binibilang bilang iyong mga benta?
Syempre binibilang ko sila.
Ang intensyon na kontrata na ito
ay pinirmahan ng manager.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Meng Hang, alam kong makakarating ka.
Edison
nabigo ng higit sa 20,000 beses sa bulb.
Madame Curie, para kunin ang radium,
nabigo ng higit sa 30,000 beses.
Ang ating pambansang koponan ay patuloy na nabigo sa World Cup...
Kalimutan ang pambansang koponan.
Huwag mo silang ilabas.
Okay.
May isa pang bagay.
Well,
ang kumpanya
Gusto niya ako, sa quarterly review,
magbigay ng presentasyon,
pagbabahagi kung paano ako nagtagumpay.
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Dapat ko bang tanggihan ito?
Bakit ito tatanggihan?
Hindi ba magandang bagay ito?
Hindi, hindi mo naiintindihan.
Ang pagpupulong ay nasa punong tanggapan.
Ibig sabihin
nagsasalita sa harap ng libu-libong tao.
Nakakatakot yun.
Ang lahat ng higit pang dahilan upang pumunta.
Ito ay malinaw na tanda ng pag-promote sa iyo.
Ang iyong talento
dapat ipakita sa HQ,
sa isang malaking entablado tulad nito,
para talagang sumikat.
Dahil ang kapaligiran
nagpapasya kung gaano ka kataas.
alam mo?
May isang uri ng langaw
na naglalakbay ng libu-libong milya
mula North America hanggang sa magandang Australia.
Pagdating nila doon,
kumakain lang sila ng nektar at prutas.
Mamaya ang mga supling nila
unti-unting umuusbong sa mga bubuyog.
Yung inspirational story mo
talagang lumalaban sa basic biology.
Kalimutan ang biology.
Pinag-uusapan natin ngayon ang teorya ng tagumpay.
Kung gusto mong magtagumpay,
dapat mong samantalahin ang pagkakataong ito.
ako…
kayang kaya talaga?
Siguradong kaya mo.
Halika na.
Meng Hang,
umupo, umupo, umupo.
ako…
Hindi, ito lang—
Umupo.
Hindi mo talaga alam.
Sa simula pa lang,
Na-rate ko ang iyong kakayahan sa trabaho nang mataas.
hindi,
I mean,
boss, wag mong sabihin yan.
Bawat linggo,
umupo ka.
sa lingguhang pagpupulong,
yung isa-isa mo
ay palaging ako.
Sino ang nagsabi?
Kukunin ko ang mga rekord.
Nakuha ko.
Ikalawang linggo ng Marso noong nakaraang taon.
Hindi ikaw ang pinuna ko.
Si Old Zha iyon.
Bukod,
pinuna ba talaga kita?
Itinulak kita pasulong.
Tingnan mo lahat ng tao sa firm.
Bakit hindi ako pumuna ng iba,
ikaw lang?
Meron kasi ako
mataas ang pag-asa sa iyo.
Alam mo naman yung kasabihang yun diba?
“Kapag ang langit ay nagbigay sa isang tao ng isang dakilang gawain,
ito ang unang nagpapabaliw sa kanila”—
hindi, hindi iyon.
Una kailangan… alam mo—
nakuha mo ang ibig kong sabihin.
tama?
Tama.
Kaya,
naging kayo talaga
pagsubok sa akin sa lahat ng panahon.
Syempre.
Pag-isipan ito:
ang iyong mga numero ay palaging huli,
gayunpaman, pinananatili pa rin kita.
Never kitang pinaalis.
Obvious naman kasi
Ako ay isang libo-li na kabayo
sino ang nakakita sa iyo, aking talent scout—
hindi, teka—
I mean ako ang talent scout—
Ako ang… anuman.
Anyway,
kapag nagbigay ka ng iyong talumpati sa HQ,
maaari mong gawin ang ilan sa mga ito.
Sabihin mo kung gaano kita naimpluwensyahan.
Hindi ito sapilitan,
basta
isang munting mungkahi mula sa akin.
Sige.
Nakuha ko.
Oo, nakuha ko.
Ano ang pakiramdam?
Kuya Meng.
Ako mismo ang nagbitin doon.
Nais kong maglagay ng isang sikat na quote dito.
Sa ilang maarteng font.
Ngunit hindi ito mabasa ng sistema.
Papalitan ko ang quote mamaya.
Inayos ito ng manager.
Ito ay inayos naming lahat.
Sales champion ngayong taon,
ito ay dapat na ikaw.
Ikaw ang modelo ng aming buong istasyon.
Ngunit ito…
Isang larawan lang ang ginagawa
medyo plain talaga.
Mamaya,
Ipapasadya kitang a
life-size standee.
Ilalagay natin dito.
Hindi, hindi, hindi.
Sobra na talaga.
Kuya Meng,
kapag leader ka na mamaya,
huwag kalimutan ang iyong maliit na kapatid.
Ako, isang pinuno? Halika na.
Hindi iyon nangyayari.
Magsasalita ka sa HQ.
Kahit na ang aming pinuno ay hindi nakuha iyon.
Kung hindi ka pinuno, sino?
Kuya Meng,
alam mo ba kung bakit ako dati
palaging itulak ang pinakamahirap na trabaho sa iyo?
Tinapon mo ako ng trabaho.
totoo.
Isa talaga akong "gwapong lalaki."
Hindi nakakatawa, ha?
Hindi.
Ngiti.
All this time,
inaayos ka namin bilang pinuno.
Kaya
lahat ng mapanlinlang na problema
ay ibinigay para sa iyo upang malutas.
Teka ano?
Since kailan pa kayo
simulan ang pag-aayos sa akin bilang isang pinuno?
Laging naging kami.
At para itong elevator—
isang tuwid na patayong promosyon.
Buong istasyon namin
alam niyang ikaw ang susunod na pinuno.
Ikaw lang ang hindi.
Alam kung bakit?
Ang iyong pinakamalaking kapintasan
kulang ka ba sa tiwala.
Hindi mo na namalayan
ang galing mo sa loob.
Paano ako "mabuti" sa lahat?
Magaling ka sa lahat ng paraan.
Spell out pagkatapos.
Narito ang bagay.
Kung pinupuri ka ng mga tao,
ibig sabihin nakikita nila ang halaga mo.
Kung pintasan ka nila,
naiinggit sila sa halaga mo.
Matandang Zha,
na life-size standee—
dapat nating baguhin ang larawan.
Okay.
Masyadong pangit ang isang ito.
Ang masama ko.
Naiinggit lang ako sayo.
Kaya sinasadya ko itong pangit.
Aayusin ko talaga.
Ganito ang kalagayan ngayon.
Hangga't ipinako ni Meng Hang ang ulat na ito,
siguradong aasenso siya.
Ngunit sa ngayon,
wala lang siyang tiwala.
Nag-iisip tuloy siya
hanggang dito lang siya
dahil sa puro swerte.
Kaya kami
kailangan talaga siyang tulungan
palakasin ang kanyang tiwala.
Sa kanyang kakayahan?
Ano ang silbi ng pagtitiwala kahit na pagkatapos?
Paano mo nasasabi yan?
Ang kanyang mga kasanayan ay talagang mahusay.
At paano ito walang silbi?
Narinig mo na ba
ang kwento ng alindog?
Hindi.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Minsan may nanay
na ang anak ay pupunta sa digmaan.
Binigyan siya nito ng maliit na pouch
at sinabi sa kanya,
"Dito sa loob
ay isang proteksiyon na alindog.
Gagawin ka nito
immune sa mga espada at bala.
Pero hindi mo dapat buksan."
Kaya ang anak
napunta sa digmaan suot ang alindog.
Tama na,
nanalo siya sa bawat laban.
Hanggang isang araw
usisa niya binuksan ito, at nakita niya
ito ay walang laman-
wala man lang sa loob.
At ganoon lang,
bumagsak ang kumpiyansa niya.
Sa susunod na araw sa labanan muli,
siya ay pinutol ng kalaban.
Kaya sabihin mo sa akin,
ano ang ibig sabihin ng kwentong ito?
Ibig sabihin kung hindi ka nakikinig kay Mama,
ma-hack ka hanggang mamatay.
Grabe ang comprehension mo.
Susunod.
Ibig sabihin...
it means masyadong kuripot ang nanay.
Isang proteksiyon na alindog,
at gumawa siya ng pekeng isa?
Iyan ay ganap na nanggugulo sa kanya.
Tiyak na hindi iyon.
Ikaw ay hindi mas mahusay.
Ipinapakita ng kwentong ito
dapat may tiwala ang mga tao.
Sa mga susunod na araw,
kailangan nating tratuhin ng maayos si Meng Hang,
para samantalahin niya ang pagkakataong ito.
Hindi ba't kadalasan ay tinatrato natin siya
medyo maayos na?
Oo, ginagawa namin.
ginagawa mo?
Seryoso?
Paumanhin.
Iyan ay para sa pagpupunas ng iyong puwit.
Hindi mo maaaring punasan ang piano gamit ito.
Gamitin ito upang punasan ito.
Sa totoo lang…
Ang iyong balikat, ang iyong balikat.
Inay, lalo na ikaw—
sa mga araw na ito kailangan mo talaga
magsabi ng magagandang bagay tungkol sa kanya.
Hindi ako marunong magpuri ng tao.
Ang hindi pagagalitan sa kanya ay limitasyon ko.
Pag-isipan ito:
sa sandaling purihin mo siya,
nakakakuha siya ng kumpiyansa.
nang may kumpiyansa,
maa-promote siya.
Kapag na-promote na siya,
masaya siya.
Kapag siya ay masaya,
isasama niya ang buong pamilya sa paglalakbay.
Sa Antarctica.
Paano iyon tunog?
Sige.
Gagawin ko ang lahat.
Kita mo?
Nahanap ko na rin sa wakas ang ibinabahagi namin.
Gusto ko rin ng malamig na lugar.
Paano ito:
pupunta tayo sa Mohe, okay?
Pumunta ka kay Mohe.
Pupunta ako sa Antarctica.
Sino ang kasama mo sa paglalakbay?
Ang pagpunta sa Mohe ay napakaliit.
Nagkakahalaga ang Antarctica.
Tapos... hindi ba ako magpapatalo?
tapos…
Pagkatapos ay maaari kang pumunta sa black zone.
Hindi ka makakabalik nang walang 2–3 milyon.
Tapos hindi ka magpapatalo.
Saka bakit hindi ka pumunta?
Hindi ako pupunta kay Mohe.
Sige.
Sapat na.
Pagdating ng panahon, kayong dalawa
pwede pumunta kahit saan mo gusto.
Ang aming pangunahing priyoridad ngayon
ay upang tulungan si Meng Hang na bumuo ng kumpiyansa.
nakabalik na ako.
Bumalik ang malaking pinuno!
Sabihin mo ano?
Bakit mo ako sinapak?
Nakatalikod ang malaking pinuno.
Hindi ka ba sumusuko sa iyong upuan?
Oo.
Tama.
Umupo.
Umupo, umupo, magmadali at umupo.
Umupo, Dad, umupo.
Umupo, umupo, umupo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Pinag-uusapan ka lang namin.
Sige na.
Kung wala ka sa bahay na ito,
tingnan mo, hindi man lang tumatakbo.
Hindi, hindi iyon.
Ikaw, seryoso...
pinupuri mo ba ako o iniinsulto?
Bakit pakiramdam ko may subtext doon?
A-anong sinabi mo tungkol sa akin?
Well…
Sabihin mo.
Balita ko napromote ka na sa pagkakataong ito
puro sa sarili mong kakayahan.
tama yan.
Walang kaunting swerte ang kasama.
Malamang, oo.
Tingnan mo ang manager ng tindahan—
matagal na niya itong nakitang darating.
Nang marinig niyang na-promote ka,
mas masaya siya kaysa sa misdiagnosis ni dad.
Well…
Medyo iniisip ko rin.
Kita mo? Medyo confident siya.
Ipagpatuloy mo ang pag-bute sa kanya, magpatuloy.
ngayon,
sabi ng manager sa mga katrabaho ko
na sa simula pa lang
inaayusan niya ako
ayon dito
track ng pinuno sa hinaharap
lahat ng kasama.
Hindi ko inaasahan na mapapansin mo iyon.
Makikita ito ng buong mundo.
talaga?
Hindi ka lang isang pinuno sa trabaho;
ikaw din ang ulo ng pamilyang ito.
ilang tao
parang hindi lang talaga
upang makahanap ng kanilang sariling lugar.
Dapat mong punahin siya kapag kailangan.
tama? Ikaw…
Tama ba, Leader?
Sa totoo lang, tingin ko ikaw
dapat ngayon ay tumutok sa
ating
espirituwal na pag-unlad.
Halimbawa,
ayusin
isang paglalakbay sa Antarctica o isang bagay.
Hindi ba medyo nagmamadali?
Depende sa mood ng anak ko.
Ang iyong anak ay na-promote,
para saan ka nagmamasid?
Nagpapakita sa kanyang coattails.
Hindi ba siya isang tusong matandang soro?
Kayong dalawa, kayong dalawa—
umupo ka, umupo ka.
Ayokong umupo sa tabi niya.
Halika, halika.
Isa…
Nanay, sandalan mo ako, maupo ka sa tabi ko.
Hayaan akong magsabi ng ilang salita.
Bago ito,
ang aking kamalayan sa sarili
at lugar
ay naka-off.
Kaya,
Hindi ako umasenso para pamunuan ang pamilya.
Nasa akin na yan.
Simula ngayon,
gagawin ko talaga
patakbuhin ang pamilyang ito
maayos at
bahala na.
nanay,
may sasabihin ako sayo.
Itigil ang pag-uudyok ng away sa pamilya.
Hindi maganda yun.
Ang isang mapayapang tahanan ay nagdadala ng lahat.
Eksakto.
Panoorin ang mga palabas ni Ni Ping
madalas kapag libre ka.
Ang galing nila.
tatay,
ganoon din sa iyo.
Huwag lang
magsalita at walang ginagawa.
Lumipat ka.
Halimbawa,
ang mangkok sa kusina,
hugasan mo mamaya, okay?
Sige na.
Oo,
mahusay kang nagbabasa nitong mga nakaraang araw.
Marami kang nabasang libro.
Iyan ay nagkakahalaga ng papuri.
Tungkol sa talumpating iyon na aking hiniling,
gawin mo, ha?
Okay, lahat, lumipat tayo.
Lumipat ka.
Nice, iyon ang espiritu.
Medyo mabilis siyang mag-adjust.
Oo.
Mas mabilis kaysa sa inaasahan ko.
Kasamang Li Lili,
tungkol saan ang talumpating ito?
Parang story magazine.
Ang lahat ng ito ay piniling mga kuwento.
tingnan mo,
pumunta ka muna sa amo
at ginamit ko ang kwentong agila para pasayahin ka.
Pagkatapos
“isang blessing in disguise,”
ang lahat ay ang pinakamahusay na kaayusan.
At sa huli
hindi ka sumusuko,
tulad ng matandang babae noon pa man
na may malaking bakal
araw-araw gumiling, ka—
Okay, okay, sapat na.
Ang mga kwentong ito ay mga sinaunang clichés.
Overdose ka ba sa chicken soup?
Paano na ang "sobrang dosis sa sopas ng manok"?
Kung hindi ko ginamit ang teorya ng tagumpay
para turuan kang lumaban sa amo,
magiging ganito ka ba matagumpay ngayon?
Anong kinalaman niyan sayo?
Diba sabi ko sayo?
Ang manager ay nag-aayos sa akin bilang isang pinuno.
Mga katrabaho ko,
ang nanay mo, kasama ang tatay ko,
nakikita ng lahat kung gaano ako katangi-tangi.
Anong kinalaman niyan sa mga kwento mo?
Masyado silang cheesy.
Akala ko dati wala kang tiwala.
Pero ngayon nararamdaman ko
medyo nabusog ka sa sarili mo.
Pinupuna ako,
tama ba?
Mga taong pumupuna sa akin
ay alinman sa insecure
o
nagseselos
sa kung gaano ako kagaling.
ako,
nagseselos sayo?
ayos lang.
Tapos lumabas na ako.
Ikaw mismo ang mag-isip.
Isulat mo ito sa iyong sarili pagkatapos.
Ito…
Puno na ito, ito…
Iginagalang
mga pinuno,
mahal na mga kaibigan,
at lahat ng lumalaban
ang front line ng pagbebenta ng ari-arian—
Ano ang binabasa mo?
Ikaw.
Isang talumpati.
Pupunta na ako
sa HQ para magreport.
Hindi na kailangang pumunta.
Manatili ka lang dito at magtrabaho.
Bakit?
Namatay ang deal na iyon. Bakit pa?
Labingwalong deal,
nawala lahat.
Labing siyam.
Kahit na ang unang crappy unit
ay kinansela.
Hindi pwede.
Paano ba naman
D-nakausap mo ba ang kliyente?
Kung gusto mong makausap,
mag-book ng pagbisita sa detention center.
Siya ay nasa.
Pag-iwas sa buwis.
tapos…
ang depositong binayaran niya—
binibilang ba iyon bilang aking mga benta?
Iniisip mo pa rin yun?
Kung hindi namin ito ibabalik,
gusto mo bang maimbestigahan din ang kompanya?
Maging masaya ka na wala kang problema.
"Ang benta mo," huh.
Ano ang tumatakbo sa iyong ulo?
Meng Hang,
kailangan mo talagang mag-self-reflect.
Tingnan ang uri ng mga kliyenteng makikita mo.
At muli,
ang iyong mga propesyonal na kasanayan
ay malinaw para makita ng lahat—
hindi ka lang magaling.
Pero hindi ba...
Sabihin ko ba talagang dark horse ako?
Dark horse ang paa ko.
Gusto lang kita ng isang libong milya ang layo.
Bakit nakatayo ka pa dito?
Lumabas at maghanap ng mga kliyente.
Okay, okay, nakuha ko.
Maghapon kang matamlay.
Ubos ka na naman ngayong buwan.
At ang larawang iyon—
ibaba mo ito.
Meng—
ang dalawang ito ay mga kliyente
pwede kang pumirma kung pupunta ka.
Magmadali at isara ang mga ito.
wag mong sabihin
gwapong bro never kang tinutulungan.
Alis na ako.
Bumalik ka na.
Nagbenta ng ibang lugar?
Ilang units ngayon?
Well…
ito lang…
tungkol sa dati—
Nagkamali ako.
Medyo namamaga ang ulo ko.
Masama ang pakikitungo ko sa iyo nitong mga nakaraang araw.
pasensya na po.
Ano na, Meng Hang?
Bigla kasing namulat sa sarili?
ako…
eh…
nagtagumpay ang malaking bagay na iyon,
at wala na ang promosyon.
binitawan na kita.
Ito
Hindi mo ako kailangang i-hack.
Alam ko na nasira mo ang iyong promosyon.
Salamat sa akin,
Dumating ako nang handa.
Hindi, tahan na, ikaw—
ikaw—
Paano mo nalaman?
Ang iyong kliyente ang gumawa ng balita.
Saka bakit ka may hawak na palakol?
Gusto kong magkwento sa iyo.
Noong bata pa si Washington,
mahal niya ang palakol ng kanyang tiyuhin.
Hindi, teka—
ito ay sa kanyang ama.
Hindi sa tiyuhin niya.
Mahal na mahal niya ang palakol ng kanyang ama.
isang araw,
lihim niyang inilabas ang palakol
at pinutol ang puno sa kanyang tarangkahan.
Ang puno ng cherry.
Itigil ang pagbabasa ng mga pirated na libro, okay?
So alam mo yung kwento?
Saka alam mo kung saan ako pupunta.
Binabasa mo ang rip‑off na bersyon.
Ako, ako—
I don't dare just guess.
Pagkatapos ay hayaan mo akong magpatuloy.
Nang maglaon ay naramdaman ni Washington
na mali ang ginawa niya.
Kaya nagtapat siya sa kanyang ama.
Hindi lang siya pinatawad ng kanyang ama,
kinuha pa niya ang palakol
at ibinigay ito sa kanya.
hindi hindi-
W‑anong ibig mong sabihin?
So ibig sabihin
mayroon ka
pinatawad ako?
Patawarin kita, sigurado.
Pero ang ginawa mo
ay lalabas muli sa aming
susunod na laban bilang ebidensya.
Pagkatapos ay itatago ko sa akin ang palakol na ito
sa lahat ng oras,
para paalalahanan ang sarili ko
para hindi na magyabang muli.
Salamat.
Paano kung...
ibinaba mo lang ang palakol?
Parang nanlamig ang leeg ko ngayon.
Okay.
May nabasa akong story lately.
Ito ay tungkol sa batang si Leonardo na nag-aaral ng sining.
Pinabubunot siya ng kanyang guro araw-araw.
Hindi niya talaga nakuha.
Sinabi sa kanya ng guro,
"Sa mundong ito,
walang dalawang itlog ang magkapareho.
Kung mapapansin mo
ang kanilang pinakamaliit na pagkakaiba,
tapos kahit anong ipinta mo mamaya
magiging madali para sa iyo."
Biglang nakuha ni Da Vinci.
Nagsanay siya nang husto araw-araw
at naging isang tunay na master.
Yung kwento
inspired talaga ako.
parang pakiramdam ko
pagmamasid sa Earth
ay ang parehong bagay.
Kaya,
nakapagdesisyon na ako
na mula ngayon, bawat isyu
Pag-aaralan ko itong globe.
Susuriin ko ito ng isang libong beses.
Kung may problema ang Earth mamaya,
Makikita ko ito sa isang segundo.
ako yun.
Nagbabadya ka ba?
Hindi.
Hinahawakan ko ang Earth.
Kita mo?
Mayroon kang dalawang pagpipilian.
Itapon mo man ang junky globe na iyon,
o itapon mo ang trabahong ito.
Punong Editor,
I swear hindi ako nagtatampo.
bilib lang talaga ako.
Ito lang
galing talaga sa puso.
na—
Manahimik ka na lang.
Bago ang gabing ito,
magbigay ng 20,000-salitang ulat.
Hoy, hindi naman masama... tama?